---
aliases:
- 臨時金利調整法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 322AC0000000181
id: JPLAW:322AC0000000181
law_id: 322AC0000000181
law_no: 昭和二十二年法律第百八十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/322AC0000000181
official_title: 臨時金利調整法
promulgation_date: '19471213'
tags:
- 臨時金利調整法
tier: 1
title: 臨時金利調整法
---

# 臨時金利調整法

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和二七年七月三一日法律第二八四号.md|昭和二七年七月三一日法律第二八四号]]
- [[附則/昭和三三年五月一日法律第一一二号.md|昭和三三年五月一日法律第一一二号]]
- [[附則/昭和二四年五月三一日法律第一四五号.md|昭和二四年五月三一日法律第一四五号]]
- [[附則/昭和二六年六月一五日法律第二三九号.md|昭和二六年六月一五日法律第二三九号]]
- [[附則/昭和二四年六月一日法律第一八二号.md|昭和二四年六月一日法律第一八二号]]
- [[附則/昭和五八年一二月二日法律第七八号.md|昭和五八年一二月二日法律第七八号]]
- [[附則/昭和二四年六月三日法律第一九一号.md|昭和二四年六月三日法律第一九一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
